Wann hast du das gelernt?
Pst
Ziehe eine Karte
Was bedeutet das?
Glücksrad
Deine wahre Liebe ist erschienen.
Direkt vor dir
Xiao Le und Ningning wurden wie erhofft an der Hailan-Universität aufgenommen.
Xiao Le ist dem Fotostudio beigetreten.
Er stieg schnell zum Schwarm der Studenten auf und seine Popularität explodierte.
Ningning und Chen Fan begannen ihre Campus-Romanze.
Doch Ningning ist zu sehr mit dem täglichen Klavierüben beschäftigt, um Zeit für Verabredungen zu haben.
Zhao Zhenghao wurde an einer Universität in einer anderen Stadt aufgenommen, aber was ist mit Mengmeng?
Der Eintritt ins Universitätsleben war wie eine vollständige Transformation; ihre Anpassungsfähigkeit ist erstaunlich.
Wir begannen das Universitätsleben, von dem wir immer geträumt hatten.
Geh dorthin
Hao hob leicht den Kopf.
Ja ja ja
Etwas niedrig
Mengmeng
Blau
Ihr Haarschnitt ist...
Das sieht gut aus!
Lockenstab
Ich erledige es nächstes Mal für dich.
Gut
Warum ist Ningning wieder nicht hier?
Übt sie etwa wieder Klavier?
Sie hat zu lockiges Haar.
Ich möchte auch Klavier üben.
Ningning kam nicht.
Dein Outfit ist eine totale Fehlinvestition.
Nicht du
Blauer Oberkörper
Runter
Der untere Teil ist ebenfalls blau.
Das Echo von Anfang und Ende
In der Mitte wurde als Verzierung ein Hauch von Rot hinzugefügt.
Ich sagte dir
Es gibt eine Situation
Was ist los?
Du hast die Gabe des Tratschens.
Warum suchst du dir nicht deinen Ningning?
Ach ja
Eure Schule hat diesen Samstag eine.
Abschlussball der Erstsemester
Unser Ningning muss noch da sein.
Eröffnungslied der Aufführung
Als Vertreter der neuen Studenten
Dies ist ein traditionelles Programm an unserer Schule.
Aber diese Tanzparty hatte Regeln.
Ein Mann und eine Frau müssen gemeinsam eintreten.
Dann dachte ich...
Ist das nicht einfach nur ein geselliges Beisammensein?
Ihre Schule auch
zu
Statt richtig zu lernen, hat er solche Sachen gemacht.
Aber wie kommt es, dass ich gehört habe...
Wir können auch externe Helfer zu diesem Ball einladen!
Hat Ihnen Ihr Sohn Luo Ningzi das nicht erzählt?
Ningning hat wegen des Schulbeginns alle Hände voll zu tun.
Ich habe sie nie über den Tanz sprechen hören.
Taugenichts
Was für eine Verschwendung all der Mühe, die ich mir gegeben habe, dich wie einen trendigen Typen anzuziehen!
Sie ist wahrscheinlich gerade mit Klavierüben beschäftigt.
Ich bin auch Klavier üben gegangen.
Ich rede nicht mehr mit euch.
Tschüss
Professor Ye
Ich habe einige Fragen an Sie.
Hast du jetzt Zeit?
Geh raus und sprich mit jemandem.
Volles Stipendium
Nur einmal pro Jahr
Ich schicke Ihnen die Informationen später.
Lehrer
Ich sollte bestehen, oder?
Es werden nicht nur die Einzelwertungen betrachtet.
Es gibt auch verschiedene umfassende Beurteilungen.
Wenn Sie Zeit haben
Sie können an mehr teilnehmen...
Aktivitäten des Schülerrats
Äh
Ich habe das Gefühl, dass du in letzter Zeit beim Klavierüben abgelenkt warst.
Gibt es irgendwelche Schwierigkeiten zu Hause?
Ich werde mich anpassen.
Sollten Sie auf Schwierigkeiten stoßen
Du kannst es mir sagen
Ich werde mir eine Lösung für Sie überlegen.
Danke, Lehrerin.
Aber ich kann es selbst tun.
Du bist sehr talentiert.
Das Talent eines Cellisten
Du solltest es wertschätzen.
Äh
Ningning
endlich habe Ich dich gefunden
Ich werde dich im Musikzimmer suchen.
Dann sagte dein Klassenkamerad, du wärst in der Bibliothek.
Also bin ich hierher gekommen.
Das ist etwas zu essen, das ich für dich mitgebracht habe.
Hast du denn keinen Unterricht?
Ich habe noch eine Stunde bis zum Unterrichtsbeginn, richtig?
Dann sah ich, dass du auf meine Nachricht nicht geantwortet hattest.
Ich bin gekommen, um dich zu finden.
Ich war in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Mein Handy ist immer stummgeschaltet.
Vielleicht ist es Ihnen nicht aufgefallen.
Das spielt keine Rolle.
Mein Unterricht beginnt gleich.
Ach ja
Unsere Schule veranstaltet diesen Samstag einen Begrüßungstanz.
Möchtest du mein Tanzpartner sein?
OK
Lass uns gehen
Cool
Du hast den Ball wirklich gut gespielt!
Bruder Dan
Warum bist du hier?
Ich suche Bruder Shan.
Was ist los? Brauchtest du etwas?
Was ist los?
Kann ich telefonisch nicht sagen.
Bruder Dan
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Morgen Abend findet ein Tanzabend für die Erstsemester statt.
Zur Teilnahme sind ein Mann und eine Frau erforderlich.
Kannst du
Als mein Tanzpartner
Und Xiao Le?
Er
So viele Mädchen mögen ihn
Ich möchte nicht von allen Mädchen in der Schule beneidet werden.
OK
Aber ich habe Bedingungen.
Ich muss das teuerste Wasser eurer Schule trinken!
Gehen
Ich hätte nicht gedacht, dass du so gut im Verstecken bist.
Was
Was wäre, wenn du mich zum Ball einladen würdest?
Ich werde versuchen, für dich herauszufinden, was Lanlan denkt.
Rede keinen Unsinn!
Was wirst du beim Schultanz machen?
Stimmen Sie zu oder nicht?
Ich will nicht
Gut
Transaktion abgeschlossen
Blau
Was ist falsch?
Ich gehe zum Tanz in deine Schule.
real
Ich drehe und tanze, drehe und tanze
Ich drehe mich, ich drehe mich
Wann hat Bruder Dan tanzen gelernt?
Ich weiß nicht.
Vielen Dank an die drei gutaussehenden Herren für ihre wunderbare Darbietung.
Nächste
Wir werden folgende Personen einladen:
Vertreter der Erstsemesterstudenten im Fach Cello
Luo Ningzi
Wir werden ein Cello-Solo aufführen.
Willkommen
Nochmals vielen Dank.
Luo Ningzi
Der wunderschöne Soloauftritt, präsentiert von Ihnen
Was kommt als Nächstes?
Wir möchten den Vertreter der Erstsemester aus dem Fachbereich Fotografie einladen.
Tong Xiaole
Willkommen
So gutaussehend!
Senior, ich habe keine Aufführung vorbereitet.
Das sollten wir alle wissen.
Tong Xiaole
Unter allen neuen Studenten, die sich in diesem Jahr eingeschrieben haben
Platz eins
Und habe mich für den Fachbereich Fotografie entschieden.
Wir waren alle sehr neugierig.
Sie haben sich für unsere Hailan-Universität entschieden.
Gibt es dafür einen besonderen Grund?
Kein besonderer Grund
Hast du eine Freundin?
Wir sind alle sehr neugierig auf den Junior.
Es tut mir leid, alle enttäuscht zu haben.
Ich habe keine Freundin.
Aber ich habe jemanden, den ich mag.
Wer ist es?
Er war während seiner gesamten Highschool-Zeit in ein Mädchen verliebt.
Wen mag er?
Ich habe keine Ahnung
Nur ein Scherz.
Als Nächstes kommt unser letzter Teil!
Herzlich willkommen den Abschlussjahrgängen des Fachbereichs Tanz!
Mit gutem Beispiel vorangehen
Dann ist Freizeit.
Wow, du bist also heimlich verliebt!
Pst
Wenn sie es herausfindet
Garantiert ein großer Schock!
Den Mund halten
Hallo Klassenkamerad
Ich bin Xia Han aus der Streicherabteilung.
Mein Name ist Chen Fan.
Aber ich bin nicht von dieser Schule.
Das spielt keine Rolle.
Wir planen, diese Woche Karaoke zu singen.
Möchtest du mitkommen, wenn du Zeit hast?
Tut mir leid, ich muss etwas erledigen.
Das ist in Ordnung.
Lass uns Kontaktdaten austauschen.
Dann vereinbaren wir einen weiteren Termin, wenn Sie Zeit haben.
Es tut mir Leid.
Lasst uns zusammen tanzen!
Äh
Suchst du Bruder Dan?
Er verschwand, sobald er mit dem Tanzen fertig war.
wie
Wirklich
Er hatte gerade mit dem Tanzen aufgehört und ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Chenchen
Was ist los, Xiao Le?
Das ist mein ehemaliger Klassenkamerad aus der High School.
Qiao Mengmeng
Dies war ihr erster Besuch an unserer Schule.
Das ist ein Student im höheren Semester aus unserer Fotografieabteilung.
Chen Chen
Hallo, Herr Chen Chen
Hallo
Warum gehst du mit ihr nicht mal um unseren Ball spazieren?
Aber klar, natürlich!
Blau
Ich werde mich nicht am Tanzen beteiligen.
Ihr zwei springt
Tschüss
Was macht der Senior gerne in seiner Freizeit?
ICH
In meiner Freizeit fotografiere ich gerne.
Foto
Es scheint, als ob dieser jährliche Ball
Nur du und ich sind noch übrig.
Dann
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Unrecht getan habe.
Gut
Das
Oh
Sprechen
Was willst du von mir?
Du weißt doch, dass ich jedes Jahr hier bin, oder?
Versteh mich nicht falsch.
Ich bin heute hier, um Yi zu helfen.
Yilan ist beschäftigt
Er ist immer noch so direkt.
Ich habe gerade erst gelernt, wie ich mit dir kommunizieren kann.
Übrigens
Hat sich dein Traum erfüllt?
Das scheint Sie nicht zu kümmern.
Das
Was machst du denn normalerweise gern?
Mich
Ich gehe gerne spazieren und schaue mir Filme an.
Ich besuche Lanlan gelegentlich.
Aber du weißt ja
Alleine einen Film anzusehen ist so langweilig
Wir können es uns zusammen ansehen, wenn wir Zeit haben.
Kann
Vielen Dank für heute.
Ich bin sehr glücklich
Sie müssen nicht so höflich sein.
Ohnehin
Unsere Schulen liegen so nah beieinander
nach
Ich kann mit dir essen
Frühstück
Mittagessen
Abendessen
Sogar Mitternachtssnacks
Aber
Das Frühstück könnte schlecht sein.
Weil ich morgens nicht aufstehen kann.
Dann lasst uns zu Mittag essen.
Dann werde ich abends wahrscheinlich ziemlich beschäftigt sein.
OK
Dann wir
Wir sehen uns morgen Mittag.
Äh
Wann hast du das gelernt?
Ich, Tong Xiaole
Er kann alles auf einen Blick erfassen.
Sag mir das nicht.
Senior
Fotografiert Xiao Le und die anderen
Findest du nicht auch?
Passen sie gut zusammen?
Äh
Das ist unser diesjähriger Fotowettbewerb.
Möchtest du teilnehmen?
Ich habe gehört, dass Sie...
Ein Account mit einer Million Followern
Das ist nur ein Gerücht.
So übertrieben ist das nicht.
Das ist ziemlich beeindruckend!
Kein Wunder
In letzter Zeit sind die meisten Mitglieder des Fotoclubs Mädchen.
Es scheint, als wären sie alle ihretwegen hier.
wie
Gib mir
Blau
Worüber denkst du nach?
Xiaoyi
Äh
Ich habe eine Frage an Sie
Du
Wenn du dich in deinen Freund verliebst
Wie fühlt es sich an?
Fühlen
Mein Herz rast.
Ich denke, du wirst es wissen, wenn du sie triffst.
Ich habe ein Date.
Mein Freund wartet dort auf mich.
Du kommst nicht mit mir?
Es ist genau da.
Tschüss
Gegangen
Mein Herz schlägt wahnsinnig schnell
Blau
Was machst du hier?
Bruder Shan, was machst du hier?
ICH
Senden Sie ein Zubehörteil
Bruder Dan
Wo warst du gestern beim Tanz?
Ich habe dich nicht gesehen
Ich hatte gestern etwas Dringendes zu erledigen, deshalb bin ich frühzeitig gegangen.
Ich habe es dir nicht gesagt
Oh
Ich habe keinen Regenschirm mitgenommen.
Ich bringe dich zurück in dein Wohnheim.
Gehen
Lass uns gehen
Deine wahre Liebe ist erschienen.
Direkt vor dir
Was macht ihr alle am Wochenende?
Sie gehen alle auf Dates!
Natürlich sollten wir an so einem schönen Wochenende ausgehen und Spaß haben!
Warum geht ihr, du und dein Freund Xiaole, nicht aus und habt Spaß?
Sag es noch einmal
Xiao Le ist nicht mein Freund.
Er ist mein Freund aus Kindertagen.
ich bin ledig
Gegangen
Tschüss
Was macht denn jeder so?
Lasst uns heute Nachmittag zusammen spielen.
Heute ist der erste Tag meiner Beziehung zu meinem Vorgesetzten.
Du bist verliebt.
Die Entwicklung schreitet so schnell voran
Bei einem Date
Der säuerliche Geruch der Liebe
Lass uns gehen
Planst du, dich so anzuziehen, um Bruder Shan zu treffen?
Was ist falsch?
Das sieht gut aus!
Als dein Freund?
Ich fühle mich verpflichtet, es Ihnen zu sagen.
Geh und zieh dich um.
Ich fürchte, du wirst Bruder Shan erschrecken.
Warum ist dir das so wichtig?
Ich habe bereits gesagt, was ich sagen wollte.
Bruder Dan
Hier
Äh
Es ist nicht kalt.
Nicht kalt
Oh
Was zu tun?
Tong Xiaole, was machst du da?
Willst du sterben?
Wer hat denn gesagt, dass sie kommen und lernen wollen?
Geht mir aus dem Weg!
Ich tu nicht
Blau
Was ist los?
Ich habe dir etwas zu geben
Gib es mir!
Komm mit mir, um es zu holen.
Hol es dir selbst.
Ich kann es nicht alleine bewegen.
Können Sie mir helfen?
Du kannst es verschieben.
Du hilfst mir
Was machst du?
ICH
Die Klimaanlage ist eingeschaltet.
Du hast etwas angezogen...
Lass es nicht kalt werden.
Gut
Hier ist Wasser, ihr könnt es selbst trinken.
Blau
Wollten Sie diesen Band nicht schon immer einmal lesen?
Wer hat das gesagt?
Du gibst mir
Bruder Dan
Sie war es.
Er
sie
Du
Es tut mir leid, Bruder Shan.
Okay.
Lass uns Bruder Shan zur Entschuldigung ein Eis kaufen gehen.
Wie wäre es damit?
Kauf uns Eis und entschuldige dich.
Das Klavier in eurer Schule ist kaputt.
Muss das Instrument repariert werden?
Tatsächlich haben einige Studenten berichtet, dass einige
Das öffentliche Cello muss repariert werden.
Dann ich
Dann bekomme ich einen Rabatt auf meine Geigenreparaturen.
Ich kann für dich fragen.
fragen
Fragen
Blau
Ich glaube, es war Ihre Abteilung.
Professor Ye hat nie geheiratet, richtig?
Professor Ye Mei
Äh
Sie ist eine überzeugte Verfechterin des Single-Daseins und wird nicht heiraten.
Du bist also ein überzeugter Anhänger des Single-Daseins und willst nicht heiraten.
Kein Wunder, dass sie so große Erfolge erzielten.
Es ist okay.
Du
Im Folgenden
weitermachen
Blau
Hast du nicht gesagt, dass du heute Klavier üben würdest?
Ob heute oder an einem anderen Tag, spielt keine Rolle.
Du hast nicht einmal das Vorstellungsgespräch bestanden.
Was, wenn ich nicht in Professor Ye Meis Kurs komme?
Ich muss gehen
Xiao Le hat Recht.
Du brauchst morgen nicht zu kommen.
Übe erst einmal richtig Klavier.
Wenn ich nicht gewesen wäre, hätte ich kommen können.
Übe das Klavierspielen zuerst richtig.
Xiao Le
Behalte es im Auge
Gehen
Nächster Kandidat Nummer sechs
Kandidat Nummer 7, bitte bereiten Sie sich im Voraus vor.
Was ist los, Klassenkamerad?
Ich möchte gehen
Krankenzimmer
Du hast Bauchschmerzen.
Ningning
Ich begleitete sie in die Klinik.
Ich bin fast an der Reihe!
Unsere Einschätzungen lagen sehr nah beieinander.
Ich bin gleich wieder da.
Verpassen Sie das Interview nicht.
Nächster Kandidat Nummer sieben
Kandidat Nummer 8, bitte bereiten Sie sich im Voraus vor.
Warum hat Ihre Ankunft so lange gedauert?
Alle Prüfungen sind vorbei
Die Prüfungen sind vorbei
Äh
Du kennst das Mädchen doch gar nicht.
Sie hatte eine akute Gastroenteritis.
Es schmerzt furchtbar.
nun ja
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Äh
Professor Ye
Zuspätkommen führt automatisch zum Ausschluss von der Prüfung.
Ich habe dir das schon vorher gesagt.
Kann ich mich nächstes Jahr noch bewerben?
Die Erfolgsquote wird sehr niedrig sein.
Warum möchtest du Cello lernen?
für
Gefühl
Zum Genießen
Um auszudrücken
Ich möchte keinem Spitzenorchester beitreten.
Betrete diese Bühne
Natürlich möchte ich das!
Ich möchte mehr Leute
Hört meine Musik
Tatsächlich besitzen Sie ein sehr gutes Talent, Emotionen in Musik auszudrücken.
Seine Grundfertigkeiten sind einfach zu schwach.
Wenn du zurückkommst, musst du deine Grundfertigkeiten fleißig üben.
Verstehst du?
Gut
Vielen Dank, Professor Ye.
Ich gehe jetzt.
Ich bin schon nach wenigen Schritten völlig erschöpft.
Ich war so mit Geigenspielen beschäftigt, dass ich keine fünf Kilometer gelaufen bin.
Ich sage es dir
Ich bin heute so glücklich!
Ich dachte, ich hätte meine Chance verpasst.
Ich hatte nicht erwartet, dass Professor Ye mich loben würde.
Ich bin trotzdem glücklich, obwohl ich das Vorstellungsgespräch nicht bestanden habe.
Wir können nächstes Jahr wiederkommen!
Zumindest besteht jetzt eine Chance.
Ich werde mich mit einer zweitägigen Auszeit belohnen.
Du
Haben Sie Bruder Shan in letzter Zeit gesehen?
Sehen
Er kam an diesem Tag, um Teile zu liefern.
Ich habe ihn einmal getroffen.
Und dann?
Dann
Übrigens
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie haben Sie das vorher festgestellt?
Welches Mädchen magst du?
Was bedeutet das?
das heißt
Tun Sie das auch...?
Herz
Es springt ganz schnell zurück, wie es ein Knallgeräusch macht.
Auch
Hast du dich in letzter Zeit in jemanden verliebt?
das heißt
Genau das ist die Situation.
Warum ist dir das so wichtig?